PowerScribe One へようこそ。
このビデオでは、PowerScribe One
ワークスペースの主要な機能を確認し、ディクテーション構成を確認します。
PowerScribe One
は、クラウドベースの音声認識を使用して、ディクテーションをレポート
テキストに変換します。
時間の経過とともに、個々のユーザーやより広範な音声パターンに適応し、正確性を向上させます。
サインインすると、エクスプローラー画面が開きます。
ディクテーション入力を確認するには、メニューを開き、レコーディング
デバイスを選択します。
フォントと色は、好みに合わせてカスタマイズできます。
インターフェイスでは既定でダーク
モードが使用されますが、エクスプローラー画面からいつでもライト
モードに切り替えることができます。
検査を選択すると、レポート エディター画面が開きます。
ディクテーションを行うと、PowerScribe One
によって音声がレポート テキストに変換されます。
装着解除アイコンを選択して、[ナビゲーター] ウィンドウをヘッド アップ
ディスプレイに変換します。
表示の移動やサイズ変更、透明度の調整が可能で、より柔軟な設定ができます。
定型句を使用すると、一貫性のあるレポート構造を提供できます。
テンプレートやマクロも利用でき、必要に応じて適用してワークフローをサポートできます。
PowerScribe One には、ディクテーション
エクスペリエンスを向上させるための追加機能が含まれています。
Smart Impression を使用すると、ディクテーション
スタイルに合わせたインプレッションの下書きを生成できます。
必要に応じてテキストを確認し、編集してから署名します。
Clinical Guidance は、業界のベスト プラクティスおよび
ACR
ガイドラインに沿った内容を推奨することで、レポートの完全性と正確性の確保を支援します。
Quality Check
はレポートをスキャンし、重大なテスト結果、対応が必要な所見、左右不一致、性別不一致などの潜在的な問題を強調表示します。
Peer Review は、放射線科医が PowerScribe One
アプリケーション内で他の医療提供者が作成したレポートをレビューおよび評価できる組み込みワークフローを提供します。
結果は ACR に送信することも、社内で使用することもできます。
この概要が完了したら、PowerScribe One
の機能をさらに詳しく調べることができます。